ЖАЛЕЕШЬ ДЕНЬГИ
НА ПОДГОТОВКУ СЫНА?
кто-то
в
комментариях
под
роликом
про
егэ
написал
что
РОДИТЕЛИ БОЯТСЯ
ВКЛАДЫВАТЬСЯ?
родители
считающие
бюджет
ПРОСТО СЧИТАЮТ
БЮДЖЕТ
просто
боятся
вложиться
в
качественную
подготовку
сына
ОТКРЫЛ САМ
БЕЗ СЫНА
открыл
егэ
тренажёр
сам
без
сына
СЛУЧАЙНАЯ ТЕМА
ПО ЛИТЕРАТУРЕ
и
прошёл
случайную
тему
по
литературе
для
проверки
ВИДЕО РАЗБОР
ОБЪЯСНИЛ ЧЁТКО
видео
разбор
объяснил
критерии
настолько
чётко
ПОНЯЛ ЛУЧШЕ
ЧЕМ В ШКОЛЕ
то
понял
их
лучше
чем
во
время
своей
школы
ДЕЛО НЕ В
СТРАХЕ ДЕНЕГ
дело
оказалось
не
в
страхе
тратить
деньги
БЕСПЛАТНЫЙ ВАРИАНТ
ОКАЗАЛСЯ ГЛУБОКИМ
а
в
том
что
бесплатный
вариант
вышел
достаточно
глубоким
ПРОВЕРИЛ САМ
А НЕ ПОВЕРИЛ
понял
это
на
своём
опыте
а
не
поверил
чужому
мнению
в
комментариях
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля